# Buscar-Pokemon-con-Comandos-de-Voz
Desarrollo de una página web que permite la búsqueda de pokémones por medio del uso de una API de pokemones y con posibilidad del uso de de comandos de voz para las búsquedas
# Instrucciones de uso
Para hacer uso de la página web debe abrir el link que proporciona GitHub para páginas web con HTML, CSS y JavaScript, el link de la página es: https://santiago1470.github.io/Buscar-Pokemon-con-Comandos-de-Voz/  
Una vez se encuentre dentro del sitio web, podrá observar tres opciones o componentes importantes en la parte superior, por el lado superior extremo derecho, encontrará el botón "Buscar" y al lado izquierdo de él, un campo de entrada de texto para escribir el nombre del Pokémon, y finalmente, al lado izquierdo de ese componente se encuentra el botón "Buscar por voz". Adicionalmente, en la parte superior izquierda encontrará el nombre del sitio web.  
Para realizar la búsqueda de un Pokémon hay tres opciones:  
1. Ingresar el nombre del Pokémon en el buscador o campo de entrada de texto de forma completa o escribir parcialmente el nombre y seleccionar una de las sugerencias de autocompletado que ofrece el buscador, una vez este el nombre completo del Pokémon deberá dar clic en el botón "Buscar", ubicado en la parte de la derecha del buscador, una vez se encuentre el Pokémon, se le mostrará los datos y caracteristicas del Pokémon solicitado.
2. Presionar el botón "Buscar por voz" y decir el nombre del Pokémon que quiere buscar, el nombre que diga será reconocido automáticamente, será escrito en el buscador y se hará la respectiva búsqueda, en este caso, solo tendrá que esperar a que la página le muestre el Pokémon deseado.
3. Decir por medio del micrófono de su dispositivo el comando "Buscar por voz" y seguido de ello el nombre del Pokémon que desea buscar, por ejemplo, decir: "Buscar por voz, pikachu". Una vez diga el comando anteriormente mencionado y el nombre del Pokémon, el buscador lo reconocerá automáticamente, será escrito en el buscador y se hará la respectiva búsqueda, en este caso, también tendrá que esperar a que la página le muestre el Pokémon deseado.
  
En caso de que el Pokémon no sea encontrado, la página le devolverá un mensaje indicando que lo que ha sucedido, y deberá dar clic en la "x" o en el botón "Cerrar" para hacer una nueva búsqueda.  
Nota: recuerde que para hacer búsquedas con la voz, debe tener micrófono en su dispositivo y dar el permiso requerido al sitio para hacer uso de su micrófono.
